Un prince intrépide
de la nuit
ont commencé la recherche de son destin.
Ce jour-là, au milieu de la tempête qui faisait rage
sur le bateau
seul
sans craindre personne
il a navigué sur la mer scintillante.
Maman
Hum ?
Pourquoi la mer scintille-t-elle ?
Parce qu'il y a un océan d'or
sous la mer.
C'est pourquoi il brille.
Maman
-tu… tellement l'or ?
Il n'y a pas de femme au monde
qui n'aime pas l'or.
Maman
Je vais te chercher tout l'or
doivent être effacés de
dans ce monde.
! Il est temps d'aller dormir maintenant.
Vous pouvez le faire le matin.
D'accord ?
Hum.
Fermez les yeux.
Personne ne doit jamais lire ou écrire
quoi que ce soit à son sujet.
Son nom et son identité…
les pages de l'histoire.
Je renforce l'armée…
et je signe l'arrêt de mort…
du plus grand criminel d'Inde.
Anand Ingalgi a subi un accident vasculaire cérébral
à 4 heures du matin, Monsieur.
Il est en soins intensifs à l'hôpital St. Mary.
En raison d'une TA élevée, il y a une hémorragie cérébrale
et beaucoup de caillots dans son cerveau.
Compte tenu de son âge,
chirurgie est exclue.
Pour être très honnête,
il a très peu de temps.
Espérons pour le mieux.
Docteur…
a-t-il des parents ?
Ouais !
Son fils est là.
Vijayendra Ingalgi.
Salut !
Je suis Deepa Hegde.
Je suis désolé pour ton père.
J'espère qu'il se remettra bientôt.
C'était un homme bon.
Comment connais-tu mon père ?
Votre père a écrit un livre.
Nous l'avons interviewé hier.
Il a raconté la moitié de l'histoire.
Aujourd'hui, il devait terminer l'histoire.
Mais…
Je suppose…
ça restera inachevé.
Je ne sais pas s'il était un homme bon ou non.
Mais je suis sûr qu'il n'était pas un bon père
ni un bon mari.
Enfant, je ne me souviens pas
qu'il jouait avec moi.
Il n'a jamais vérifié mes fiches.
Il ne savait pas quand j'ai commencé à fumer.
Pas que je m'en soucie !
Il n'a pas versé une larme quand ma mère est morte.
En fait, il ne m'a jamais vu quitter la maison.
Je le vois après 25 ans.
Mais tout ce qui comptait pour lui
était cette histoire.
L'histoire de KGF !
L'histoire de Rocky !
Je ne sais pas si c'est un fait ou une fiction.
Mais il a vécu pour cette histoire et...
elle ne peut pas rester inachevée !
Cela signifie…
l'histoire restante
êtes-vous va raconter?
Il ne fera que raconter.
Allez tout droit, vous trouverez
un temple Hanuman.
loin
vous trouverez cet endroit exact.
L'armée y avait une base
jusqu'à il y a quatre ans.
Aucune intrusion n'était autorisée.
Pourquoi vous aventurez-vous dans cet endroit Monsieur ?
Il n'y a que de la poussière et de la boue ici.
Un empire ici ?
Mason
Euh ?
Vous voyez ce palmier dattier sauvage ?
Creusez 35 pieds autour.
Hum… Hum
Que cherchez-vous Monsieur ?
Moi aussi, je n'en ai aucune idée.
Anand Sir nous a même interdit de
nettoyer la bibliothèque.
eux, vous êtes la première personne
à y mettre les pieds.
Soyez prudent Monsieur !
Ça suffit ! Ouvrir.
Bonjour !
Hé, le travail est en cours. Je ne peux pas venir maintenant.
Beaucoup à faire! Sera là le matin.
Hé dépêchez-vous, apportez ce JCB ici.
Frère…
on dirait un énorme rocher.
Hé, prends vite la corde et la chaîne.
OK, je vous rappellerai plus tard.
Il doit y avoir un autre exemplaire
du livre quelque part.
Cherchez-le !
Hé, baissez-le encore plus.
Attachez la corde !
OK reviens. Éloignez-vous ! Se déplacer!
Vous ne croyez toujours pas que tout cela
puisse être vrai ?
Ça pourrait être l'oeuvre d'un fou !
Beaucoup de matériel journalistique
et de photographies ici.
Mais je suis sûr
de combien tu as cherché
vous ne trouverez pas une seule photo
de ma mère.
Pas que je m'en soucie !
Et vous savez quoi ?
Je ne pense pas non plus que vous soyez concerné.
Bon… laissez-le descendre lentement.
histoire semble intéressante.
C'est pourquoi vous êtes ici.
?
Hum !
Cherchiez-vous ce monsieur?
Quel est ce Monsieur ?
Détachez la corde.
Découvrons.
Eh ?
Une nation démocratique
parmi 700 millions de personnes
tel un vaste empire
un système aussi robuste. Comment?
Je suis non seulement inquiet
de savoir comment cela a été rendu possible…
mais aussi curieux de savoir qui a gagné là-bas.
Les guerres sont menées pour la victoire.
Les victoires sont remportées pour créer l'histoire.
histoire gagne toujours.
Et quelque part caché dans ces
pages d'histoire…
Monsieur ! Monsieur!
est le plus grand secret gardé
de l'histoire de l'Inde !
EL…
…DORADE !
Monsieur…
Monsieur, excusez-moi.
Monsieur !
L'article que j'ai soumis hier
le place sous le numéro d'enquête
que j'avais mentionné comme manquant
Il n'est pas publié ?
des nouvelles dans cette
presse depuis de nombreuses années.
Mais
Je ne veux pas être la NOUVELLE moi-même.
Cette affaire n'est pas un secret.
L'intérêt que mon père avait pour cette
l'aile spéciale CBI
avaient le même intérêt.
Les troubles de la côte ouest,
les irrégularités dans les raffineries de Bombay,
flux excessif d'or
sur le marché noir…
pistes de distribution et
des centaines de témoins.
Tous les doigts pointent
vers une direction Monsieur !
KGF !
Mais…
pas encore un seul acte d'accusation
déposé, Monsieur ?
Quel lot es-tu Ramesh ?
Monsieur…
'74 Monsieur !
J'ai 54 ans !
L'effort pour extraire l'or
des mines de KGF est énorme.
L'effort pour révéler la vérité sur KGF
par le CBI est tout aussi énorme.
Mais ces documents
resteront dans le casier
et personne ne fera rien à ce sujet.
Vous voyez cette horloge ?
C'est bloqué pendant des jours.
Ils se soucient moins de le réparer.
Et à ce sujet
vous pensez qu'ils vont déranger ?
KGF était une machine bien huilée.
Tout le monde savait que le chat
buvait furtivement le lait.
Mais personne n'a eu le courage
de sonner le chat.
Que s'est-il passé au KGF après la mort de Garuda ?
Allez-vous le lire ?
Hormis la mort de Garuda au KGF,
le monde extérieur ne savait rien.
Mais le lendemain, à Pali, où
se prennent les grandes décisions…
Rajendra Desai, Gurupandian,
Andrews et Kamal
réunis pour le frère de Garuda
le couronnement de Virat.
Patron !
-Chef!
Garuda n'est plus ?
ne sais pas si le bûcher de Garuda est allumé ou non
Virat montre déjà ses vraies couleurs.
Il a prévu sa propre grande entrée.
C'est très différent de Virat.
Plus Virat est négligent
plus c'est facile pour nous.
Qu'en est-il de Gurupandian ?
Nous avons abattu un mammouth
écraser un mouton n'est pas grave.
Ne vous inquiétez pas !
à mettre le pied et régner sur Narachi
est impossible !
D'où Virat...
cette témérité ?
Je vais…
le tuer moi-même !
Euh !
Ah !
Ce gars de Bombay
quel est son nom ?
Hmm…
Rocky !
!
N'est-il pas déjà tué ?
Hein !
J'ai raté l'occasion !
Il a été envoyé au KGF pour tuer Garuda.
Mais il y est allé pour gouverner KGF.
Pour cela, il devait d'abord tuer Garuda
et échapper aux gardes.
Plus important encore, il fallait gagner
la confiance du peuple.
Il a créé un court-circuit
et franchi la ligne blanche.
Principalement, il y est allé pour tuer Virat.
Déguisé en l'un des trois détenus
il tua Garuda en présence de tout le monde.
Quand les gardes de Vanaram se tenaient avec les fusils
les esclaves opprimés
inspiré par l'exploit de Rocky
05,907 gardes et a bondi en avant!
Le peuple
a accepté Rocky
comme son Empereur !
Ne me touche pas !
!
Que faites-vous ici ?
Était au restaurant avec des amis.
Ils m'ont amené ici de force.
Qui est-ce ?
Cher Seigneur !
Que plus aucune vie ne soit perdue à
cause de ce trône !
Hum !
C'est Rocky…
celui qui a tué Garuda !
C'est lui !
Eh !
Veuillez vous asseoir.
C'est suffisant si vous avez du respect et de la peur
en vous.
Tous sont UN !
Virat ?
Viraaat….Virat !
-le !
Tch !
Dommage !
Parti trop tôt!
Hmm…
conseil
fantastique ici.
Hé, pourquoi êtes-vous tous si sombres ?
Ne vous inquiétez pas, vous êtes entre de bonnes mains.
Je suis nouveau sur place
mais pas nouveau sur le terrain.
Je ferai en sorte que votre entreprise
progresse.
Besoin de votre coopération, de votre soutien
et de vos bénédictions... ça suffit !
Hé !
Pensez-vous que c'est un jeu de Kho-Kho
pour changer de position à volonté ?
Pour sauvegarder et perpétuer notre riche
héritage familial construit au fil des générations
c'est pourquoi nous sommes tous nés !
Ne laisserons pas un étranger comme vous
prendre le contrôle.
Népotisme !
Qu'est-il arrivé à notre pays ?
Recommandation rampante, don,
domination, influence, pot-de-vin…
Que devraient faire les enfants pauvres ?
N'y a-t-il pas de place pour les toppers, les non-corrompus
et les travailleurs acharnés ?
Que doit faire la personne qui
a coupé la tête à elle seule !
MÉRITE !
Je suis ici uniquement sur le mérite !
Je mérite un peu de respect.
Vos parents ont caché une énorme richesse.
Mais ils ont fait une erreur !
Ils t'ont enfanté de mon vivant.
Je continuerai à régner
et tu me regardes régner !
Que dis-tu chérie ?
Ai-je raison ?
Pourquoi m'as-tu amené ici ?
Dites-le moi d'abord !
Pour vous garder…
Dans KGF…
pour sécurité mon cher.
Ce sont des gens dangereux.
Pas seulement
être à la tête d'une si grande entreprise
n'ai-je pas besoin de compagnie ?
Divertissement !
Tu es mon divertissement, mon cher!
Hé, arrête ça !
Vous semblez avoir un gros ego !
Je t'ai observé.
Vous dites n'importe quoi !
Comment osez-vous insulter ma fille
en ma présence !
43,212 -Kamal, qu'est-ce que tu fais ? Asseyez-vous.--
-C'est votre divertissement?
-Vous franchissez les limites.--
-Que faites-vous ? S'asseoir.
Hé ! Connaissez-vous votre valeur ?
Vivre de la misère que vous gagniez
en tant que cireur de chaussures dans les bidonvilles de Mumbai.
Ça ! C'est votre vraie valeur !
Il règne sur nous aujourd'hui parce que tu
m'as arrêté ce jour-là.
Kamal !
Ne me touchez pas !
Les gens doivent être montrés à leur juste place.
Vous avez maintenant laissé un chien errant
occuper le trône.
Ah ?
Ah..il s'est échappé l'autre jour
mais pas aujourd'hui, aucune chance !
Il est ma proie et je vais le tuer.
Ahhh !
Ah !
Où étais-je ?
Divertissement, haha !
Tu es mon divertissement, mon amour !
Allez mon cher ! Allons-y!
Hé, ne la touche pas !
Hé Hé
Hé quoi !
Ils sont tous partenaires.
Si aucun d'eux ne survit,
comment vais-je faire avancer les affaires ?
Nous avons créé un 'Rocky' pour tuer Garuda.
Est-ce si difficile pour nous de créer
un autre 'Rocky' pour vous tuer ?
Même mon père n'a pas pu
il est impossible pour quiconque de créer
un autre ROCKY.
Une seule et unique pièce !
Vous avez élevé un serpent pour chasser
les rats de la maison.
Ça aussi un King Cobra !
maintenant à votre tour de déménager.
J'espère que vous avez pris d'autres dispositions !
Salut Farman ! Qu'es tu prêt à faire?
Pourquoi tenez-vous le pistolet?
Jetez-le de côté et descendez.
Venez !
Votre père a sacrifié sa vie
pour vous sauver tous les deux.
Imaginez le destin de votre mère
si quelque chose devait vous arriver.
Hum !
!
Qu'as-tu mangé aujourd'hui Boranna ?
-Ha!
-Curry de radis…préparé par Basappa.
Quatre jours en arrière ?
Il nous a fourni des vêtements.
Il construit des maisons pour nous.
Nous a donné des médicaments…
et nous a aidés à vivre dans le respect.
N'oubliez pas toute son aide
maintenant et dans le passé.
Il nous a libérés de la servitude.
Pour lui…
Je suis prêt à sacrifier ma vie.
Hé ! Viens ici une minute.
Je le savais
Je suis le plus beau de nous tous.
Je porte ça après dix ans.
Si Dieu doit nous protéger,
ils disent que nous devons prier.
Mais même pour offrir des prières
il devait nous sauver !
!
Celui qui frappe avec le marteau !
Il sera ici.
vous dès que possible.
Il aimerait…
vous voir dans cette tenue.
jus est prêt.
Avez-vous besoin d'autre chose ma sœur ?
Ne fais pas ça frère!
Elle vous tuera à coup sûr.
!
Pourquoi ?
Je suis déjà mort mon cher.
Notre tradition est d'allumer une lampe pour
accueillir la fille à la maison pour la première fois.
Mais ici vous célébrez
la fête des lumières.
!
Je voulais montrer la richesse.
Mais ces gars sont allés trop loin.
Terminez le jus une fois que votre colère s'est calmée.
Faites le plein d'énergie
Umm !
Je t'emmènerai ensuite à la chasse.
C'est la chambre la plus confortable ici.
ce sera bien si vous êtes dans le coin.
N'ayez pas peur et précipitez-vous dans ma chambre !
Le moment où un couple non marié
est vu ensemble
les langues commencent à remuer.
fait mal !
Nous avons tous posté 500 hommes avec des fusils.
Mais ils ne savent même pas les tenir.
Comment les utiliseront-ils ?
Ils apprendront.
Tout !
Eh… Hé !
Pourquoi l'as-tu encore épargné ?
Il aurait dû être éliminé
bien plus tôt !
Allez-vous tuer votre commandant en chef ?
Au moment où vous me libérerez de ces chaînes
Je vous tuerai à mains nues !
Êtes-vous offensé parce que j'ai tué Garuda ?
Au jeu d'échecs
lorsque les Soldats
Chevaliers
00:24
et finalement la Dame est éliminée
ET le Roi est mat…
la partie est terminée !
Réorganisez les pions…
une nouvelle partie commence !
Les mêmes règles, le même plateau. Mais…
un nouveau Roi !
Les gens ne sont pas permanents ici
seuls les postes le sont !
Vous êtes là depuis la création
de cet endroit
gardant et protégeant ces murs !
Les bons mouvements sont importants pour moi
alors que vous accordez plus d'importance aux limites.
Je suis sûr que vous ne tolérerez pas
la destruction de cet endroit.
Mon prochain coup va maintenant créer…
un ravage majeur !
Quand je suis allé dans la salle de maintenance
pour vérifier la carte, j'ai remarqué quelque chose.
Je ne comprenais pas au début
mais maintenant tout a un sens.
Je sais pourquoi vous faites référence à
cette mine existante en tant que
secteur trois par neuf !
Salut Farmaan !
-Où vas-tu ?
- Le patron de Rocky appelle. Je reviens vite.
FARMAAN !
Ah frère !
Salutations mon frère !
Où tirent-ils ?
Amenez-le ici !
19,499 Vanaram est toujours vivant !
Déverrouillez les chaînes !
Donnez-lui une arme !
Ah !
Dès qu'il a tenu le pistolet jusqu'à appuyer
sur la gâchette…
continuez à l'observer.
Je garderai à nouveau
mais seulement à mes conditions.
Avant de garder la passerelle principale
il y a une barrière importante.
Il y a un poste de contrôle.
Trois cents gardes doivent y être postés
immédiatement !
Formé 300 gardes !
Rocky construit une armée
et a retenu Vanaram.
Il prépare quelque chose de grand.
Et tout cela semble lié au
Secteur trois par neuf.
Il y a tellement de mystère autour de ça,
n'est-ce pas ?
Ne dramatisez pas autant
après toute sa fiction, n'est-ce pas ?
J'ai connu Anand
bien avant ta naissance.
En fait, je connais mieux ton père
que toi.
Ne remettez pas en cause son intégrité.
Anand…
n'a plus beaucoup de temps.
S'il vous plaît…
continuez.
S'il vous a retenu alors
ce doit être pour un grand festival !
Pourquoi nous avez-vous tous convoqués ici ?
Secteur trois par neuf.
était une mine opérationnelle existante.
Qui a été créé par Suryavardhan
en 1951.
Pourquoi êtes-vous tous ici ?
Il n'y a pas de monstre à l'intérieur.
.
- Entrez si vous voulez, nous ne le ferons pas.
C'était…
un sur neuf.
Un…
sur neuf…
de quoi ?
C'est un mensonge !
Et vous mentez depuis des lustres.
Ils disent Rêvez dans vos limites
C'est le plus gros mensonge !
Les riches ont toujours trompé les pauvres.
Mais selon moi…
cupidité c'est bien !
cupidité est un progrès !
S'il y a progrès…
Un devient Deux…
Deux devient Trois…
Trois devient Quatre…
Cinq…
Six…
Sept…
Huit…
Neuf !
Alors…
y avait-il…
neuf Mines ?
Vous voyez, quand Suryavardhana a commencé
il avait une vision pour soutenir l'empire
pendant des siècles.
Ainsi, il s'est assuré que les huit autres Mines étaient
entourées de secret…
pour conjurer les mauvaises intentions.
Mais Rocky…
a fermement décidé d'extraire tout l'or
en deux ans.
Pourquoi rêver dans la limite ?
ciel est ma limite !
Patron, personne n'entre dans les Mines !
Salut les partenaires !
Plus de complot.
Préparez-vous à travailler.
temps de progresser !
une riche moisson !
Deepavali !
hein ?
Vous vous êtes renseigné sur le Grand Festival.
Aucun d'eux ne peut tenir le coup.
Que peut-il faire avec ces lâches ?
Oui monsieur !
Comme vous l'avez dit…
nous n'avions pas de courage
aucune force
aucune croyance.
L'épée pendait sur nos têtes !
Mais un homme s'est tenu entre les deux et
a tranché la gorge pendant le festival Maari
Ce jour-là, après plusieurs années
nous avons fêté la mort !
Ce féroce ouragan !
Le coup vigoureux de son épée
a créé une tempête !
Cette tempête…
a attiré tout le monde à Narachi
a nouveau souffle de vie.
J'ai une suggestion.
S'il vous plaît, faites attention
n'allez pas contre lui monsieur…
vous !
Ce braveheart lance un défi !
Il est l'arc perçant de la foudre !
-Hey je suis Rocky, je suis Rocky !
-Je lui ressemble plus qu'à personne !
Hé… qu'est-ce que c'est ?
Toujours chanter Rocky Rocky Rocky !
vous d'ici !
Ah ! un nouvel entrant.
Elle est totalement ignorante.
Viens !
Viens… Viens !
Savez-vous pourquoi nous chantons toujours
le nom de Rocky ?
Regardez maintenant !
Hé, regarde, il arrive. Rocheux! Rocheux!
Dois-je vous dire maintenant…
pourquoi ils s'inclinent tous devant lui ?
du ventre de l'océan !
Murmure silencieusement
Par son regard perçant !
Pour atténuer le feu de forêt
Ce braveheart lance un défi !
Il est l'arc perçant de la foudre !
Ce brave cœur lance un défi !
Feu !
Nous avons une demande.
Mère !
Veuillez venir.
C'est la première fille
qui a survécu ici.
Veuillez lui choisir un nom.
Shanthi !
Mère !
C'est l'heure.
Je vais prendre congé.
Rocky envoie la matière première à Varca
pour extraction.
Si nous ne l'arrêtons pas maintenant…
l'or extrait sera son
00:37:20,996 - -> 00:37:22,273
et la ferraille restante
sera à nous.
Le vieux jeu est terminé.
Ils ont réarrangé les pions
et ont commencé une nouvelle partie.
Prenez-le par le haut
pour que tout le monde le sache.
Jusqu'à ce jour, personne n'est au courant
des événements au KGF.
Qui le contrôle est aussi un mystère !
Mais selon mes sources
il y a eu un tout nouveau leadership.
Ils ont tous été assassinés monsieur.
Oui ! Toujours!
Combien de temps vivons-nous dans la peur ?
Que dites-vous ?
Même si nous sommes ministres centraux,
nos mains sont liées !
Nous dansons sur les airs de Gurupandian.
Suryavardhan est mort
et Garuda aussi !
Et maintenant, il semble un nouveau maître
a pris le relais.
Quelqu'un d'autre de cette organisation
la contrôle-t-il ?
Non Monsieur !
Il semble qu'un étranger
ait pris le contrôle avec force.
Quoi ?
Nous étions plus inquiets de la force…
du rocher que nous avions prévu d'écraser.
Comment est-ce même possible?
Nous réalisons maintenant que le marteau était
bien plus menaçant que la pierre !
Parmi ces gens puissants…
un de plus ?
Hé, laisse tomber !
Shetty monsieur, un nouveau patron a repris KGF.
Qui ?
ROCKY !
Il avait un œil sur ton trône convoité
depuis son enfance.
Il arrivera cette fois
et occupera le trône.
Il est maintenant votre patron, ainsi que le mien.
Assez de l'oppression du KGF !
Finissons-en maintenant.
Comment ?
Si Gurupandian et son gouvernement tombent
elle émergera, n'est-ce pas ?
Elle y mettra un terme.
Nous devons maintenant obtenir l'engagement
des autres députés.
Le numéro d'Inayath Khalil est dans
le tiroir de la table, Shetty Bhai.
repos dépend de vous.
Comment détruisons-nous ce marteau maintenant…
pensez-y !
-Ah ! Chef!
-Chef!
Découvrez si c'est vrai !
Sinon…
renseignez-vous à ce sujet…
outsider.
C'est tout ?
Ne suffit pas !
Travaillez plus dur !
minière devrait se poursuivre jour et nuit.
Ces murs ont été témoins
de beaucoup d'effusions de sang.
La raison en est cette épée !
L'épée d'Adheera !
Savez-vous pourquoi les gens ont si peur
de voir l'épée d'un homme mort ?
Adheera dans son enfance a été
influencé par le clan Vikings
adopté leurs tactiques impitoyables
00:40:40,874 -- > 00:40:42,249
et est devenu l'incarnation de la cruauté.
Il a veillé à ce que personne n'ose
pointer du doigt KGF.
Il a forcé les gens à travailler dur dans les Mines.
Plus important encore
pour exaucer le souhait de son frère
il a créé un empire sans pitié
sur la puissance de son épée.
S'il était aux alentours
il ne vous aurait pas laissé mettre les pieds à KGF.
Rocky avait pris le contrôle du
terrain le plus précieux sur terre
Pour en prendre le contrôle
personnes étaient prêtes à tuer
prêtes à être tuées
et même…
revenu d'entre les morts.
-tu pas encore mort ?
Votre envie de tuer semble insatisfaite.
Vous voulez plus de guerres
pour anéantir le monde ?
Le coup d'épée
et l'éclaboussure de sang dans une bataille
n'est pas de détruire…
mais pour progresser !
Les cadavres tombés là-bas sont également utiles.
En cas de doute, demandez aux vautours !
Vous pensez être invincible ?
Pour élever une forteresse imposante
vous devez d'abord creuser profondément.
Si vous explorez les profondeurs
de la fondation de cet empire,
vous ne trouverez pas de pierres
mais les crânes de mes adversaires.
Il vous arrêtera !
Notre Dieu vous arrêtera !
J'ai entendu…
ROCKY !
Je vais l'écraser.
Une personne chétive comme moi
seule a réussi à bloquer votre armée
et envoyer des frissons dans le dos.
Imaginez jusqu'où il pourrait aller.
C'est une perte de temps
de se concentrer sur les petites frites.
Éliminez le gros poisson !
Après tout, votre Dieu…
est aussi fait de chair et de sang.
Qu'y a-t-il de si urgent ?
Vous m'avez demandé de venir seul.
Rocky peut être éliminé.
Pour cela, nous avons d'abord besoin de lui.
Comment le faire sortir ?
Si nous sortons Reena… il suivra.
Comment est-ce possible ?
S'il y a des rumeurs sur votre bien-être ?
Personne ne le croira.
Si c'est à la télé…
ne croiront-ils pas ?
Hier soir, à la périphérie de Bangalore
l'industriel Rajendra Desai
a été abattu.
Il semble y avoir un lien entre ce meurtre et
la disparition de l'industriel Kamal
et il semble qu'il y ait une
grande conspiration derrière cette.
Allons-y !
Rocky est ressorti !
Où le mènent-ils ?
Il arrive !
Nous n'aurions jamais pensé qu'il atteindrait KGF.
Tuer Garuda là-bas semblait impossible.
Jamais imaginé qu'il contrôlerait KGF.
C'est un joueur avisé.
Nous ne pouvons pas être certains qu'il ne réussira pas
à sortir de cette toile.
Hé !
!
Un poisson suppose que le ver est sa proie.
Ce n'est que lorsqu'il mord qu'il réalise
que c'est un appât !
Et cette fois, nous savons
qui tient l'appât.
Il est impossible de s'échapper.
Le Dieu…
est à genoux.
La lecture du tableau vous a manqué ?
J'ai parcouru un long chemin,
coupé plusieurs têtes…
pour construire KGF !
Vous n'êtes qu'un novice !
Juste en battant une poignée de personnes,
pensez-vous que…
vous vous êtes élevé ?
Ce n'est pas seulement un jeu d'échelles…
mais aussi des serpents !
Il y a ce serpent mortel
et s'il mord
, vous atteindrez le nadir !
Allez !
Je vous épargne.
Je ne te tuerai pas aujourd'hui.
Parce que, je veux que tu ailles vers ton peuple.
Ils ont une grande confiance en vous.
Ils doivent vous voir dans cet état.
Ils doivent voir votre sang
Brisez leur foi !
Hé… qui a fait ça ?
Adhee… Adheera est toujours en vie !
Ce pont
tous ceux qui y sont allés
21,458 Adheera les a tués !
Proclame-leur.
J'arrive !
Pour récupérer mon épée…
et mon KGF !
La tête est coupée.
Combien de temps le corps supportera-t-il ?
Est-ce que tout le monde est là ?
En 25 ans, il y a eu de nombreuses
motions de censure contre Gurupandian.
Mais jusqu'à présent
personne n'avait levé la main.
Aujourd'hui, une proposition du parti d'opposition
a été présentée pour une
motion de censure.
Celui qui a l'intention de voter
s'il vous plaît, levez la main.
Arrêtez les camions qui partent pour Varca !
camions sont déjà partis pour Varca monsieur !
Shetty, pour la première fois
avait réuni tous les supporters de Rocky
pour une fête.
Dernières nouvelles !
Résultat de la motion
de censure du parlement.
Il est contre le parti DYSS de Gurupandian.
Cela pourrait ouvrir la voie aux
prochaines élections générales.
Le travail est-il fait ?
Kochi, Mangalore, Kasipur, Surat et Murad
tous les comparses de Rocky ici
ont été tués Shetty Bhai !
La côte ouest est à vous maintenant !
Un vote pour la motion de censure
aura lieu à une date ultérieure.
Hé, le camion arrive !
Adheera avait envoyé un message disant que
personne ne devrait mettre les pieds à l'extérieur de KGF.
Frère ! Sauvez-nous !
Envoyez immédiatement des hommes au mur ouest !
la sécurité ici !
Aucun des nôtres ne
devrait sortir d'ici.
Fermez les portes principales !
N'a pas duré longtemps.
Tout s'est effondré !
Il a encore perdu.
Shetty et Inayath Khaleel
ont pris le contrôle de la côte ouest.
Il n'avait plus rien à dire à Delhi maintenant.
Les distributeurs l'ont abandonné.
Adheera a coupé tout accès à KGF.
ration ne pouvait durer que huit jours.
Il y a de la peur partout.
Rocheux…
Sa survie est mise en doute.
Je soigne les petites blessures.
J'ai fait de mon mieux.
Au-delà, c'est laissé à Dieu.
Pourquoi ?
Que s'est-il passé ?
Je suis là pour toi.
N'ayez pas peur.
Allez dormir.
Chut… chut !
Salut Rocky Bhai !
Alors tu es le roi maintenant ?
Vous étiez mieux ici.
nourrissant des restes.
Où es-tu parti ?
A la recherche du nom et de la renommée.
Maintenant… tu vas mourir comme un chien !
Mais je vais vous donner une autre chance.
Asseyez-vous à côté de moi sur le sol
mes pieds.
Viens.
Ah !
Et écoute.
J'ai entendu dire que tu avais une jolie petite amie.
Amenez-la avec vous !
N'oubliez pas !
N'est-il pas votre ami ?
Il a probablement besoin de divertissement aussi…
-moi.
-Monsieur… laissez-moi le voir une fois--
-Non autorisé. Le patron est malade.
S'il vous plaît…
Hé… laissez-la entrer
Vous sont plus que Dieu pour mon fils monsieur.
Vous avez toujours été dans ses pensées.
Vous l'avez posté… pour garder le pont.
Ils l'ont tué !
ne sais pas où il est mort... mon fils !
vautours doivent le dévorer…
Vous voulez être roi, n'est-ce pas ?
Pour cela…
chance et les prières des gens sont nécessaires.
destin... est entre vos mains !
Mais les bons souhaits sont…
par d'autres personnes.
Donne-moi ce que je veux
Et ton souhait sera exaucé.
Monsieur, Monsieur… laissez-moi juste voir mon fils une fois.
Pour une dernière fois monsieur.
Montre-moi mon fils une dernière fois…
Fils… tu vas bien ?
Oui mon oncle !
Que se passe-t-il ici ?
Je ne comprends pas.
Oubliez ça.
Oncle…
pouvez-vous me rendre… une dernière faveur ?
Dites-moi.
Qu'est-ce que tu veux ?
Tout devient incontrôlable.
Ce n'est plus sûr ici.
Loin de tout ça…
partons en vacances.
Préparez l'hélicoptère.
-Où va-t-il ?--
-Reviendra-t-il ?
J'ai entendu dire qu'il s'était enfui avec tout l'argent
du Trésor.
- Pourquoi nous abandonnes-tu, Seigneur ?--
Il ne nous trahira pas.
Il est notre Dieu !
Il ne reviendra jamais.
Il s'est enfui avec toute la richesse.
est parti.--
-Reviendra-t-il un jour ?
Il ne nous trahira jamais !
ne sais pas où il est mort... mon fils !
vautours doivent le dévorer…
Montrez-moi mon fils une fois, monsieur…
01:05:24,124 -- > 01:05:27,749
Je veux voir mon fils une dernière fois.
Monsieur.. monsieur !
Montrez-moi mon fils une fois monsieur ! Monsieur…
D'un côté, KGF est en train de couler.
Il a pris toute la richesse et
-s'est enfui avec la fille--
-Non monsieur ! Ce que vous dites est faux !
Veuillez lire ce qui est écrit monsieur.
Oui ! Allez, retournez à votre travail.
-t-il raison ?
Que faites-vous les enfants ?
Hé !
tous ici.
Ce n'est pas comme ça qu'un tigre chasse.
Sinon, comment ?
Silencieusement dans la brousse…
il se cache et attend sa proie.
Une fois que la proie s'approche
soudain, elle bondit et se dirige
vers la jugulaire.
Une prise sur le cou rend les
autres parties du corps inutiles.
Ça suffoque petit à petit…
Certaines personnes trouvent du réconfort en
bravant la tempête…
Vous vous déplacez déguisé.
Comme vous le croyez tous…
Rocky n'est pas en fuite.
Alors… est-il allé tuer Shetty ?
Vous n'épargnez pas les voyous
où que vous alliez…
ne pensez pas que vous épargneriez les voyous
qui arrivent recherche de vous?
Si Shetty est tuée, une autre émergera.
Pourquoi êtes-vous ici?
C'est pourquoi…
il est parti rencontrer Inayath Khaleel !
Patron, ils vous amènent Rocky.
Laissez-le entrer !
Salaam… Valikum
17,458 Walaikum Assalam
Wa-rehamatullahi wa-barkatahu
Mon pays
enseigne à respecter toutes les religions !
Dans ma propre ville, vous avez réservé toutes les chambres
de mon hôtel pour attirer mon attention.
J'admire ton style !
Vous avez voyagé loin…
pour mourir !
Je suis ici pour vous faire affaire.
Entreprise… quelle entreprise ?
Votre or se déplace de l'Afrique vers Dubaï
et de Dubaï vers l'Inde.
Double risque !
Je vais me faire livrer directement en Afrique.
risque m'appartient.
Achètera une quantité illimitée.
?
L'offre est très bonne.
Mais vous êtes en retard.
probablement envisagé
si vous étiez venu plus tôt.
D'un côté le gouvernement est tombé…
Quelle est la prochaine monsieur?
Ensuite… Ramika Sen prêtera serment
en tant que prochain Premier ministre de l'Inde
et…
01:09:27,166 - -> 01:09:28,333
KGF se terminera.
et de l'autre côté…
il se dirige vers KGF
Et vous êtes ici comme un lâche.
Vous n'avez plus rien maintenant !
Vous avez tout perdu.
Au moins, tu aurais dû te faire
quelques amis.
Je me suis fait des amis… partout dans l'Hindoustan.
Que vais-je leur répondre ?
Oncle
pouvez-vous m'aider avec une dernière tâche ?
Dites-moi.
Que voulez-vous ?
Quelle arme est-ce ?
Je veux le même que je voulais
il y a 20 ans !
Le MONDE…..
Quand j'ai décidé de reprendre Bombay
J'ai creusé leurs sépulcres et bâti des sépulcres.
J'ai gravé leurs noms !
juste les dates oncle !
Le moment est venu !
Donnez des bonbons aux enfants.
Hé, qui arrêtez-vous ?
Supprimez-le. Maintenant!
Ça s'appelle comment?
Kalachnikov.
Kalash…
Hé… où vas-tu ?
Patron !
Patron, nous avons perdu la côte ouest !
Rocky les a tous tués !
Kalachnikov !
Je ne sais pas où il se trouve,
mais il vous attaquera ensuite !
Cette histoire est écrite dans le sang.
Il est allé à Inayath Khalil et
Il ne peut pas continuer avec de l'encre.
Si ça doit continuer…
ça ne doit être qu'avec du sang !
Je n'ai besoin de l'amitié de personne.
Personne ne peut endurer mon inimitié !
Faisons des affaires !
L'offre se termine bientôt !
a conclu un accord commercial.
Et puis il a repris la côte ouest ?
Avec style !
Hum !
Bonjour.
Il y a eu un appel.
Les camions… doivent être prêts
à partir pour Varca.
Mais là… dans KGF
Adheera n'attend-elle pas ?
Il est de retour ?
Pistolet !
Rocky est allé à Dubaï pour deux raisons.
Quelle est l'autre raison ?
Il y était allé avec assez d'argent
Mais n'était-ce pas une avance pour l'or
qu'Inayath Khalil envoyait ?
Non !
Alors à quoi ça servait ?
KALASHNIKOV…
Tch… tch !
Violence…Violence
Je n'aime pas ça.
J'évite…
mais
violence m'aime !
Je ne peux pas éviter.
Lorsque deux pierres se frottent l'une contre l'autre,
cela crée un feu de forêt.
De même, dans une guerre entre deux peuples…
leurs partisans périssent également.
Comment appelez-vous ça ?
Dommage collatéral !
Alors…
dans la vie, il est important de se lier d'
amitié avec les bonnes personnes
et choisissez judicieusement vos batailles.
et surtout,
de choisir votre partenaire de vie.
Tu veux choisir ma copine !
Je comprends quel est votre problème les gars…
Vos longues années de travail
sont soudainement écartées par un étranger…
Je comprends.
Qu'avez-vous dit ?
Celui qui vient de faire un pas en avant ?
Dans une horloge, la grande aiguille fait 60 pas
pour compléter une heure... mais la petite
doit prendre une seule étape !
Et j'ai fait UNE étape.
La gamme du jeu a changé.
Dans ce jeu de Snake and Ladders,
Mangouste est entrée dans la mêlée !
Je vais te laisser partir.
Mais souvenez-vous de ceci…
Plus de marchandage de territoires
désormais.
Le monde… est
MON territoire !
Il a eu une ascension si phénoménale que
personne n'a même osé l'affronter, n'est-ce pas ?
gravitationnel.
gravitationnel ?
Oh oui… puissance gravitationnelle !
Ne vous trompez pas. Il existe deux types.
Dans la gravité de Newton, des pommes tombent.
Dans la gravité de Rocky…
les gens montent !
Hé Anil… qu'est-ce que tu fais ?
La motion de défiance commencera maintenant
à main levée.
Daya… tu veux boire un verre ?
Que s'est-il passé ?
Celui qui est en bonne santé… levez la main.
Hé, il joue à un jeu.
Le jeu joué par les enfants.
Hop sauter et sauter
Tous contre.
Attention !
Lever la main sans réfléchir
est préjudiciable à la santé.
Ils dessinent d'abord les boîtes, puis
jouent avec des pierres à l'intérieur.
Mais il…
jette la pierre où il veut
, puis dessine la boîte autour de lui.
La motion de censure tenue aujourd'hui
abouti à favoriser à l'unanimité
le parti au pouvoir.
Ce gouvernement
continuera certainement d'être au pouvoir.
De nos jours, les poissons semblent
avaler les appâts.
gens tenant l'appât ?
pas ce gros morceau.
Si elle n'est pas supprimée
, la douleur s'aggravera, monsieur.
Que la douleur monte… c'est ce que je veux !
Cette douleur me le rappelle tous les jours.
Retirez les petits morceaux restants !
Entre les cris de douleur et de mort…
se tenait silencieusement…
une montagne d'espoir !
Par la Loi du Cosmos
le Décret du Seigneur
et les prières d'une mère
chaque ligne sur votre paume
est en accord que
le mastodonte imparable est
votre Empire !
Il s'est levé, ce guerrier sauvage !
Avec les nerfs lancinants, nous sommes debout !
Ce guerrier sauvage !
La tête haute !
Pour brûler le conflit !
Comme un ouragan !
Apaisé par toi, valeureux !
maintenant avec courage, vaillant combattant !
Le divin Empereur !
Cet empereur audacieux !
Pathan !
-Oui Boss
Je vous ai manqué ?
Oui patron.
Shetty est partie.
Salut Rocky !
Comment vas-tu mon fils ?
Hé, s'il te plaît, ne me fais pas de mal !
Ne me fais rien.
S'il vous plaît, ne…
Khasim…
Khasim frère…
Au moins tu lui dis
Dites-lui de ne pas me faire de mal à Khasim !
S'il te plaît, dis-lui…
Hé… hé ! Asseyez-vous sur ce trône !
Bombay !
Cet océan et tout… est à vous !
Rocky mon fils ! Je vais le dépoussiérer pour vous.
Asseyez-vous... asseyez-vous ici.
Veuillez vous asseoir.
.
Rocky… s'il te plaît, laisse-moi partir Rocky.
S'il vous plaît, pardonnez-moi.
Rocky, s'il te plaît, laisse-moi partir.
Je vais vous libérer.
Mais tu as commenté sur ma chérie !
Alors, tu aurais dû me tuer alors !
Je ne voulais pas que ta mort soit vaine !
tuer sur… sera…
Sacrifice !
Poussé dans l'abîme !
par votre puissance !
Efface leur identité !
en bouillie !
Cet ouragan se tenait comme un rempart !
Ses représailles toujours ciblées !
Apaisé par toi, valeureux !
maintenant avec courage, vaillant combattant !
Le divin Empereur !
Cet empereur audacieux !
Seulement autant ?
Pas assez !
le rythme, le travail ne doit pas s'arrêter !
Aux prochaines élections générales
Ramika Sen gagnera
avec une marge historique.
Elle ne devrait pas contester cette élection.
Ne vous méprenez pas.
Cela ne veut pas dire que ma soif de sang
s'est apaisée.
Même les criminels
devraient avoir une certaine éthique.
Les femmes et les enfants ne doivent pas être blessés.
Votre histoire a un début intéressant.
Elle sera votre ennemi juré.
C'est bien ! Ce sera amusant
d'avoir un peu d'action à la fin.
Écoute-moi… ne l'épargne pas.
Mieux vaut éviter sa colère !
L'histoire nous enseigne…
ne jamais offenser une femme furieuse.
On devrait l'orner et…
adorer !
Il s'est levé, ce guerrier sauvage !
Avec les nerfs lancinants, nous sommes debout !
Ce guerrier sauvage !
La tête haute !
Pour brûler le conflit !
Comme un ouragan !
Apaisé par toi, valeureux !
maintenant avec courage, vaillant combattant !
Le divin Empereur !
Cet empereur audacieux !
Malgré tous les obstacles
il avait atteint ses objectifs…
quel est le problème ?
Oui. Rocky s'était construit
l'empire le plus indestructible sur terre.
Mais il y avait une personne
une seule personne
qui pourrait lui faire
et KGF… vers le bas !
je
je…
Ramika Sen
jure au nom de Dieu
et affirme solennellement que la
Constitution de l'Inde…
01:32:28,128 -- > 01:32:29,461
Nous devons licencier le ministre de l'Intérieur.
Madame !
il a un énorme soutien des autres, madame.
alors je pense que nous devons virer
tout le cabinet.
Je porterai… la vraie foi et l'allégeance.
Je maintiendrai la souveraineté
et l'intégrité de l'Inde.
En tant que Premier ministre de l'Union…
Essayez-vous de me dire comment
diriger ce pays ?
Bien sûr que non !
Je vais fidèlement…
et en toute bonne conscience…
s'acquitter des fonctions.
craignant, chaque bureau du gouvernement
a travaillé au-delà de ses capacités.
Elle était impitoyable…
elle était impitoyable…
c'était un dictateur !
Elle était là pour apporter de l'espoir…
et elle était là…
apporter un changement.
-OK OK…Oh ?--
-Madame est venue.
Madame… Madame !
J'essaie de te rencontrer depuis
quelques jours
Ah oui Raghavan.
Kalraji mentionnait…
J'ai entendu dire qu'il y a un problème
dans votre état du Karnataka
-Oui madame, à propos de
ça-- -Ah Kalraji
N'avons-nous pas stationné nos forces spéciales
au Karnataka ?
-Oui madame-- -Faites
une chose.
-Envoyez-les à ce…KGF-- -Bien sûr
madame.
-Cela devrait résoudre votre problème--
-Non Non ! Non madame!
veux vous parler de KGF madame-- -Peut-
être plus tard Raghavan.
Madame, je veux vous parler de Rocky !
J'ai de plus gros problèmes nationaux
traiter avec Raghavan.
Je n'ai pas le temps pour
les petits criminels.
C'est une affaire d'état
et ils s'en occuperont.
Non ! Non! Juste cinq minutes madame.
S'il vous plait madame !
Ramika !
Depuis 25 ans maintenant…
KGF.
En prévision de la venue de quelqu'un comme vous
, évaluez-le et agissez.
Donnez-moi dix minutes… je vais vous expliquer.
Pas seulement au Karnataka…
il opère dans 21 États
et neuf territoires de l'Union.
C'est le plus grand criminel.
C'est le plus grand homme d'affaires.
C'est le plus gros problème national
et vous seul pouvez le gérer
madame.
Rocky n'est jamais vu nulle part
Jusqu'à présent, pas même une seule photo
de lui n'est disponible.
Mais son nom est connu de tous.
Ramesh !
Madame… il possède de nombreux avions et
des centaines de bateaux.
contrôle sur tous les ports.
Avec la raffinerie de Bombay
il a accès à tous les grands bijoutiers
du pays.
vient-il ?
- Bombay.
informations à son sujet sont très limitées.
Mais il a traversé beaucoup de difficultés
plus tôt.
Ils l'ont frappé… car il était un débutant en ville.
Frappez-le quand il mangeait…
-le quand il dormait
Cet endroit est à moi !
Frappez-le quand il les a regardés dans les yeux
et quand il a répliqué.
Frappez-le quand il s'est rebellé.
Mais un beau jour…
il a riposté !
Dès lors, personne n'a osé…
s'opposer à lui !
Les forces spéciales que vous avez envoyées…
ne sont pas à la hauteur de lui.
Pourquoi ?
Il a…
une très grande armée.
Dans les environs,
pour environ 1,5 million de personnes
il est Dieu !
Avant de briser les barrières pour l'atteindre…
nous devons dépasser
ces 1,5 million de personnes.
Ils vont se faire tuer…
ou ils tueront !
Mais ils ne laisseront jamais
Rocky faire de mal !
Revenez ! Retourner!
Il est parti des rives de Bombay
a pris le contrôle de KGF et s'est multiplié.
Il s'est emparé de tout le pays !
Mais jusqu'à présent…
personne ne sait ce qu'il a fait
à cet endroit.
Parce que oubliez d'y aller par la route,
il n'autorisait même pas les vols commerciaux
à survoler KGF.
Mais… récemment, nous avons reçu une photo
d'un avion MIG-23 Airforce
faisant des exercices d'entraînement au-dessus de KGF.
C'est ce qu'ils ont envoyé.
histoire nous dit…
ce peuple puissant…
viennent …
depuis des endroits puissants !
-Est-ce que… ?
-Oui m'dame.
C'est…
Rocky's…
KGF !
Historique…
était erroné.
Des gens puissants…
font des places…
puissant!
Prétend qu'il est journaliste.
cliquais sur les photos à l'intérieur.
Nous l'avons attrapé.
Alors tu es… Rocky ?
Le monde peut fermer les yeux
sur vos atrocités.
Mais je vais écrire sur vous…
et révéler vos vraies couleurs !
Dites-le encore…
Le monde peut fermer les yeux
sur vos atrocités.
Mais je vais écrire sur vous…
et révéler vos vraies couleurs !
courage vient pour deux raisons.
Une raison est la folie…
l'autre est l'honnêteté.
folie est vue tout le temps.
L'honnêteté ne se voit jamais.
Voir…
HONNÊTETÉ.
Je ne crois pas à l'histoire.
Ce qui s'est passé est différent…
de ce qui a été écrit.
Ne faites pas attention aux ouï-dire et écrivez.
expérience et écrivez.
Il a sa propre valeur !
Hé, donne-lui tout ce dont il a besoin.
Gardez à l'esprit…
vous êtes maintenant dans ce voyage avec moi.
Fermez toutes les frontières de l'État !
Trouvez ses entrepôts !
Mon voyage est toujours à sens unique !
ses associés !
toute l'Inde si vous le devez.
Il y aura des hauts et des bas
demi-tours et impasses.
Raghavan !
Je vous donne toute autorité
Mais la vitesse va…
ne décélère jamais.
-le !
Alors…
Attachez vos ceintures !
23,003 -Kalraji
-Oui madame.
Avez-vous…
des détails sur le raid ?
Je vais me renseigner madame.
Chaque raid est un échec.
Il y a une fuite d'informations
Et il y a un informateur dans ce bureau !
Va au diable!
Merde !
-Hé ! Le moteur a cessé de fonctionner.
- Il y a une panne de courant.
Mallamma !
Vous avez dit que vous me traiteriez royalement.
C'est très sensuel !
Va chercher un éventail.
Rien n'est sous leur contrôle.
La police est là… faites vos valises !
Hé Mallamma !
Occupez-vous des frites.
Hé… cours… cours !
Merde !
Ils ont scellé les frontières de l'État.
Nos entrepôts ont été saisis.
Qu'avez-vous d'autre ?
M134… ça s'appelle 1000wala.
Une fois allumé… il continue de brûler.
Inayath Khalil a appelé pour vérifier
l'état.
Monsieur, MMG… Marque allemande.
Pulvérise des balles
comme l'eau d'une bombe aérosol.
Umm…
Je dois faire preuve de prudence avec Ramika Sen.
Sinon…
Monsieur, j'ai une autre arme.
DUSHKA… Fabrication soviétique.
Il se monte sur un gros trépied.
Nous l'appelons… la GRANDE MAMAN !
Lorsque BIG MOMMA hurle
, les tremblements se font sentir partout.
Plutôt que de faire un bisou volant…
Je préfère étreindre et câliner.
Tout à l'heure à Bangalore,
il y a eu un raid.
Comme nous avions des informations préalables
marchandises ont été déplacées ailleurs.
Ils étaient au nombre de 80… mais insuffisants.
Tout ce qu'ils ont obtenu était…
un seul biscuit doré !
Où est-ce ?
Les marchandises ont été transportées en toute sécurité
vers Mysore.
Pas ça !
Où est ce biscuit ?
Avez-vous mentionné le nom
de votre BIG MOMMA ?
Un…Deux…Un…Deux…
Cette fanfare est exagérée.
Étant donné que c'est le CBI,
pour attraper un petit voleur
ils ont mis le tout département en action.
Hé mec ! Laissez-moi effacer vos anciennes cotisations.
Pas de soucis monsieur !
Va le chercher le soir !
Finalement, tout ce qu'ils ont pu trouver était
une pierre.
Comment s'appelait-il ?
Pas sûr de son nom complet.
Mais le dossier mentionne Bombay Shooter monsieur.
Monsieur, monsieur… comment s'appelait-il déjà ?
Hé… allez faire votre travail !
Monsieur, s'il vous plaît dites monsieur !
Eh… c'est un natif de votre village.
nom ressemblait à… Bairya.
Monsieur… avez-vous des affaires à lui ?
Hé, toi aussi !
Assez de ce battage médiatique !
Regardez… ce que j'ai !.
Monsieur… s'il vous plaît, acquittez-moi mes droits monsieur !
Hé, tu as dit le soir.
Non monsieur. Veuillez payer maintenant.
Je ne sais pas qui survivra jusqu'au soir !
-Aah !
Ici…
Hé, je n'ai pas encore fini !
Oubliez le thé. Je m'inquiète pour mon verre !
Salut, qui es-tu?
15,786 Bairya !… Raja Krishnappa Bairya !
Mon village l'appelle…
ROCKY BHAI !
Salam Rocky Bhai !
Oui monsieur…
vous vouliez le tester sur le terrain.
Où monsieur ?
Monsieur… où allez-vous ?
Ah… est-ce le champ ?
Cours Cours!
GRANDE MAMAN !
Non…
GRAND PAPA !
Nous avons vu assez de guerres dans notre vie !
cela paisiblement.
Envoyez une délégation en Birmanie !
Excusez-moi madame. Je m'excuse.
Mais le directeur de CBI a des nouvelles !
Je suis content que notre raid n'ait pas réussi !
Juste pour 400 grammes d'or…
il a détruit tout le poste de police.
Si c'était 400 kg…
imaginez Bangalore…
Annulez la délégation birmane.
Appelez le général…
Le gouvernement indien, gérant
pacifiquement les affrontements en Birmanie…
01:50:46,536 - -> 01:50:50,327
dans un geste surprise, a abattu
les auteurs en utilisant la force militaire.
Notre correspondant Chetan Sharma
est prêt à interviewer le Premier ministre.
Selon les Nations Unies, la question birmane
aurait pu être résolue pacifiquement.
Mais votre action était trop dure.
N'était-ce pas ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
1389 La
Birmanie n'était qu'un exemple
pour que tout le monde le sache.
Hum !
-Il n'y aura plus de tolérance.
-Hmm…
Moi aussi j'ai des forces !
Super !
Vous n'avez pas compris ?
Nous les appelons l'Armée…
la Marine…
et l'armée de l'air !
elle me parle !
Nous chercherons et détruirons !
Maintenant nous ne sommes ni au pouvoir…
ni dans l'opposition !
Madame est là…
Elle ne restera pas inactive.
Informez Rocky !
L'avertissement que le Premier ministre
a donné à Rocky était comme…
ajouter de l'huile sur le feu !
Rocky était maintenant sur le point d'exécuter…
son plus gros plan !
Bloquez tout l'envoi.
Oui, vous avez bien entendu .. arrêtez-le.
Ne demandez pas la raison. Faites ce qu'on vous dit.
Arrêtez-le partout. C'est l'ordre !
Le marché noir de l'or
a fermé dans tout le pays.
Pourquoi Rocky l'a-t-il arrêté maintenant ?
Pourquoi accumule-t-il autant d'or ?
Patron !
Rocky a arrêté l'approvisionnement en or
à travers l'Hindoustan.
s'il va contre toi…
-Urgh !
Ne présumez pas qu'il fait cela en
craignant le Premier ministre.
Personne ne peut lire dans les pensées de Rocky.
Mais en bloquant l'or,
il aurait prévu quelque chose de grand.
Tout d'abord, réfléchissons à comment nous pouvons l'arrêter !
Il n'y a qu'une seule option maintenant…
Adheera !
Approchez-vous de lui maintenant !
Adheera…
connu pour courber les montagnes…
Plus tôt tu te cachais de Garuda…
maintenant de Rocky !
En deux ans, il a amassé de l'or
égal à ce que nous avons fait en 25 ans.
Nous ne sommes pas au courant des événements
et la sécurité qui y est installée.
Je ne sais même pas à quoi ressemble l'endroit…
Il est impossible de mettre les pieds dans son KGF.
Il a pris votre position et votre décision.
vous voilà dans une grotte reculée--
-Ahh
.
Ma tête bat la chamade.
Vous avez raison.
Personne ne peut mettre les pieds à KGF maintenant !
47,494 Vanaram et ses gardes
ne laisseront personne s'approcher de Rocky.
Il aura plus de gardes
et de munitions dans sa caserne.
C'est dur.
Mais je vais le battre sur place
devant tout le monde…
dans les mêmes mines !
Il y a deux façons d'y arriver.
L'un passe par la Porte Est…
et l'autre est la Porte Ouest.
Les deux portes sont hautement sécurisées.
Nous avons besoin d'une troisième route.
Les tunnels de la mine s'étendent…
plusieurs kilomètres de long…
dès la sortie de KGF.
Et c'est notre troisième route !
Comment faites-vous tout cela ?
était une grosse erreur.
Mais il m'a épargné…
a été sa dernière erreur.
Quoi qu'il en soit, il ne devrait pas vivre !
Pour cela au cours des deux dernières années à KGF,
j'ai utilisé les personnes travaillant
dans tous les départements
et créé cette carte.
Ils ne sont d'aucune utilité maintenant.
PISTOLET !
Hé…
Silence !
tête se fend !
Retournez le pistolet.
Cette scène est pour vous.
Au cas où vous ne trouveriez pas la troisième route
01:55:
vous rejoindrez la foule.
Adheera a renoncé à plier les montagnes.
Maintenant, il les démolit.
Grève !
Il y a de l'eau dans la 7e mine.
Prendre le temps de pomper l'eau.
Il n'y a pas de temps. Dépêchez-vous!
Le travail ne devrait pas être affecté.
De plus, lors de l'explosion d'hier dans la Mine Quatre,
dix-huit personnes ont été blessées.
ne sais pas s'ils sont capables de retravailler !
Tch… payez leur dû et soulagez-les.
-Obtenez des hommes capables et faites le travail.
-D'ACCORD.
Ou emmène-les dans la Mine profonde
et tue-les.
Tout comme Garuda l'a fait.
Vous n'êtes pas différent de Garuda !
cupidité s'est emparée de vous.
Vous vous rebellez contre le pays
et aussi contre elle !
Mais votre travail… ne doit pas s'arrêter !
Elle va détruire votre KGF !
Elle saura déjouer vos désirs !
Les abonnés qui vous font confiance
seront dans la rue.
Mais votre travail doit continuer !
C'est toi qui les a libérés
et c'est vous qui les pendrez.
Mais votre travail doit continuer !
Quelle est votre intention ?
Dis-moi ! Pourquoi faites-vous tout cela ?
Frère… donne-moi une bouteille.
Hé… réglez d'abord vos anciennes cotisations !
Effacez ses anciennes cotisations
et donnez-lui une autre bouteille.
Nous en achèterons autant que vous voudrez,
à condition que vous acceptiez de faire un travail pour nous.
Pourquoi faites-vous cela…
et pour qui ?
Hé ! Vous soulevez la tombe…
Shanthi…
ma mère.
Une dame d'une petite ville
sans grandes ambitions.
Mais avant de mourir
, elle m'a fait une promesse.
Pour garder ces mots,
Je suis prêt à être égoïste…
être un lâche…
être un tueur…
un criminel et aussi un méchant !
Je ne sais pas si cela suffit
pour tenir ma promesse.
Son souhait est mon ordre.
C'est la tombe dont vous devez vous occuper.
Le travail doit continuer !
Vous avez insisté sur cette personne.
Qui est-il ?
Mon père !
Il n'a jamais bien pris soin d'elle de son
vivant.
Qu'il s'occupe au moins de sa tombe,
jusqu'à ce qu'il meure.
Un vent devient une tempête
la tempête se transforme en ouragan.
avais entendu parler…
mais je l'ai vu de mes propres yeux aujourd'hui.
Sa mère était là pour le faire démarrer…
maintenant personne n'est là pour lui demander d'arrêter.
La direction que cet ouragan prendrait
et les destructions qu'il causerait…
n'était connu de personne.
Félicitations.
Je t'aime.
Hé mon pote !
Écoutez… mon fils va bien maintenant.
Maintenant, je vais le marier… somptueusement !
Assurez-vous que la surveillance continue
26,744 -24 heures sur 24 et ne dites rien…
-Monsieur !
Nous l'avons !
Où est le Premier ministre maintenant ?
Nous avons enquêté
sur les transactions financières de Rocky.
Des millions de comptes ont été ouverts
au nom de gens ordinaires.
Tous ces fonds sont transférés
sur un compte en fiducie.
Le Trust n'a qu'une seule administratrice madame.
Bien sûr !
-Bon travail--
-Merci madame.
-On l'a eu.
-Ya
Trouvez la preuve reliant Rocky
au Trust Fund.
Portez plainte contre lui !
Faisons-le arrêter
et promenons-le en public.
Oui madame.
fait 25 ans que nous avons ouvert
la mine numéro trois.
Nous avons creusé un mile de profondeur
mais n'avons trouvé que des pierres.
Aucun signe d'or pour le moment.
Fermez-le et déplacez les ouvriers ailleurs.
Bonjour !
S'il n'y a pas d'enseignant dans la classe
les enfants créent toutes sortes de nuisances.
Même situation à Delhi.
Pour le poste de principal,
pouvons-nous postuler en votre nom ?
Nous avons émis des avis
aux banques respectives.
Nous avons également contacté d'autres
institutions financières.
Madame, quelqu'un est là pour vous voir.
Pas maintenant Arjith.
Plus de rendez-vous pour aujourd'hui svp.
Madame, c'est…
Rocky !
Salut !
Je suis Jimmy Carter.
Rocheux !
Je suis le PDG de Denver Steel, Texas.
Monsieur, madame vous verra maintenant.
​​C'est quoi ce PDG, mon cher ?
Hmm… Patron des patrons monsieur !
Pareil Pareil !
Je suis aussi… PDG !
Ah ! merveilleux... lequel?
Inde !
C'est un petit monde, n'est-ce pas ?
Peut le faire tourner avec nos doigts !
J'en ai aussi un similaire
en or.
Son support est également en or.
La table en dessous, également en or !
On dirait que vous possédez beaucoup d'or !
Hum ?
Voulez-vous que j'efface
la dette du pays ?
Je vais l'effacer !
Je crois que tu es le seul
Est-ce un pot-de-vin… ou une menace ?
Tch tch !
Pas du tout.
Je suis ici pour porter plainte.
Plainte ? Contre qui?
Moi-même !
Madame, j'ai décidé de dire la vérité !
Dans ce monde injuste
qui peut m'aider à obtenir justice !
Au nom de Limestone Corporation
à KGF
am impliqués dans l'exploitation minière illégale.
Je suis également impliqué dans le blanchiment d'argent en
utilisant un fonds fiduciaire.
Tous les détails…
sont dedans.
Faites-moi arrêter pour ces accusations madame !
Madame !
Veuillez ne pas accepter cette plainte !
Pourquoi ?
Madame, essayez de comprendre !
N'acceptez pas cette plainte.
Êtes-vous également bénéficiaire de ce fonds ?
Il est bénéficiaire…
et moi aussi.
Avec nous
sont aussi les 200 membres de notre parti.
J'ai dit que vous connaissiez madame !
Monde injuste !
Je ne te laisserai pas faire le bien
Je ne me laisserai pas faire le bien !
parie que vous ressentez le besoin de me tirer dessus
à bout portant.
Mais vous ne pouvez pas
vous savez pourquoi ?
Règles, Règlements, Élections,
Peuple, Démographie !
Cette démographie est une farce !
Qui en a besoin madame ?
Les gens ont besoin de nourriture et d'un abri.
N'est-ce pas monsieur?
Hein ! Oui Monsieur!
Ils vendront le pays
pour un paquet d'alcool bon marché.
Madame pour vous c'est Du peuple,
Pour le peuple, Par le peuple.
Pour moi c'est…
ACHETER les gens !
Pour attraper un criminel comme moi
, il faut sortir du système,
enfreindre les règles,
penser comme un criminel et puis…
ça ne prend que deux minutes.
Peu importe
Je vais retirer ma plainte.
Madame, il y a un professeur âgé,
ma connaissance proche.
Il veut être euh… un ministre de l'Union.
Veuillez le noter madame.
Demander cette madame.
Si mon homme est dans le coin…
peut éviter mes fréquents voyages à Delhi.
Veuillez obliger…
Une étoile filante… brille toujours de mille feux !
J'ai entendu dire que vous étiez un bon homme d'affaires
et un homme pointu.
mais tu es aussi un criminel.
Mais un jour tu te tromperas.
Et ce jour-là…
Je vais tout te dépouiller…
ton peuple
ton or
ta renommée
votre KGF
et tout ce que vous désirez !
Ceci n'est pas un avertissement…
c'est ma promesse !
J'essaie généralement d'éviter les guerres.
si je ne peux pas…
Je gagne toujours !
55,946 -Raghavan Monsieur !
-Ha?
Vous avez entendu que vous cherchiez ma photo ?
En voulez-vous un dans ce costume chic ?
bientôt !
Il a raison.
Les criminels anticipent toujours.
Je devrais peut-être le devancer.
Je suppose que maintenant je dois aussi
travailler en dehors du système.
J'ai reçu un appel de Delhi.
37,077 Adheera…
a trouvé une autre route.
Hé
Que s'est-il passé ?
Rien.
Hé… que s'est-il passé ?
J'ai fait… un mauvais rêve.
Dans ce… vous…
Je suis moi-même un mauvais rêve.
Que peut-il m'arriver ?
Tu m'as tellement manqué.
Ne me laisse pas seul.
Le cortège funèbre de Rocky est sur le point de commencer.
33,619 -Au moins un linceul à envoyer de notre côté.
-Oui patron.
L'itinéraire que vous avez demandé.
Si vous creusez ici…
vous arriverez à la Mine… de là…
02:14:57,184 -- > 02:14:58,934
vous le joindrez directement !
Les anciennes méthodes engendrent les anciens résultats.
à innover. Obtenez les éoliennes.
-Ils ne sont pas disponibles ici
-Obtenez-le aux États-Unis…
34,024
Je ne vais pas bien.
Laissez-moi voir… ce n'est rien.
Ne vous inquiétez pas, rentrez chez vous.
J'enverrai le médecin.
Je n'ai pas envie de manger quoi que ce soit.
Qui est ce cuisinier ? Demandez-lui de cuisiner correctement.
Il n'y aura plus de problème à partir de demain.
51,981 La tante Fathima a conseillé
de ne pas marcher rapidement.
Très bien, reposez-vous encore quelques jours.
J'ai envie de manger
quelque chose d'aigre et piquant.
Je ramènerai tout le marché à la maison.
Mangez tout ce que vous voulez.
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ? Eh…Allez oncle.
Maman arrive…
Souhaitez toutes les bonnes choses
viennent à votre rencontre.
Que toutes les mauvaises choses…
m'arrivent !
Ils attaquent Rocky…
Nos gardes se font tuer.
Aah mon Dieu !
Par quelle Mienne sont-ils tous entrés ?
Troisième Mine.
Hey Hey… ne pars pas mon fils. Ne le faites pas!
Écoutez-moi. Tout finira.
Je vous en prie… Tout sera détruit !
Tout est perdu !
Fini… tout est emporté !
La guerre est finie.
Les ennemis sont tous vaincus !
Où va-t-il maintenant ?
un qui reste…
Je vais vous raconter l'histoire d'un village.
Un jour, quelques dacoits sont venus au village.
Ils attaquent et prennent une maison.
Les voisins n'ont pas pris la peine parce que
ce n'était pas leur problème.
Puis les dacoits ont capturé
tout le quartier.
Même alors, le reste du village
n'a pas réagi car
ce n'était pas leur problème !
Finalement, les dacoits se sont
emparés de tout le village.
Ces ravisseurs... ressemblent aux Britanniques.
Et ce village… l'Inde !
Nous les avons ignorés en pensant que
ce n'était pas notre problème.
C'est pourquoi ils ont régné sur nous
pendant 250 ans.
Vous voyez tout le monde…
fait attention à la toupie
mais personne n'a remarqué la ficelle
qui faisait tourner la toupie.
Il y avait un cerveau derrière tout ça.
Et Rocky allait se
débarrasser de ce cerveau !
Et maintenant il y a une personne similaire.
Il prendra le contrôle de tout le pays !
Mais je ne lui permettrai pas de l'emporter
parce que je vais en faire mon problème !
Juste par une seule signature de ma part
si je peux le faire tomber alors…
02:29:53,745 - -> 02:29:56,662
Je… suis prêt à démissionner
immédiatement !
du poste de Premier ministre
Quand Suryavardhan a remis KGF
à Garuda…
Adheera…
la main invisible a commencé à conspirer.
Les gens ont supposé
qu'Adheera avait attaqué Garuda.
Mais cette main tirait les ficelles.
Garuda a attaqué Adheera…
mais Adheera a survécu.
La même main était en jeu ici.
Lorsque Rocky a pris le contrôle de KGF
Adheera a été appelé en
et on lui a montré la troisième mine
par la même main invisible …
fait vingt-cinq ans que
Mine Three a ouvert.
J'ai reçu un appel de Delhi.
La panne de courant à Delhi
et Shetty se
rapproche d'Inayath Khalil.
La main a tout exécuté.
La même main a mené Rocky à KGF.
La personne qui peut abattre le mammouth
est à Bombay.
ROCKY !
Maintenant Rocky est après cette main… pour la couper !
Je vous l'ai dit plus tôt
il n'y avait qu'une seule personne
qui pouvait faire tomber KGF
02:31:54,092 -- > 02:31:55,009
et c'était
Rocky… lui-même !
Personne ne doit jamais lire ou écrire
quoi que ce soit à son sujet.
Son nom sera effacé des
pages de l'histoire.
Quiconque essaie d'intervenir,
débarrassez-vous d'eux.
Si besoin est, éliminez-les tous !
Préparez-vous…
Je renforce l'armée…
et signant l'arrêt de mort
du plus grand criminel d'Inde !
Les civils ne s'engagent pas.
On dirait qu'ils évacuent tous KGF !
Approche du manoir…
Rappel…
Rocky doit être pris mort ou vif.
Les forces armées entrent dans le manoir
Attention à la résistance !
Nous sommes devant la chambre de Rocky…
Nous cassons la porte…
La porte s'est ouverte.
Les forces entrent à l'intérieur.
Monsieur ! Rocky n'est pas là. La pièce est vide.
Répétez cela
Rocky n'est pas là monsieur.
Il n'y a aucun signe de l'or aussi monsieur.
Où est-il allé ?
Voici le capitaine Suryaprathap.
Commandant de l'INS Indrajit.
Faire des exercices d'entraînement dans l'océan Indien.
Oui Capitaine.
J'ai entendu dire que vous étiez à la recherche d'un criminel
nommé Rocky.
-Oui Capitaine.
- Nous avons reçu un fax.
Rocky est là…
dans l'océan Indien !
Ce jour-là, la quantité d'or
Rocky possédait
était plus grand que quiconque au monde.
Il n'y avait qu'un seul endroit pour cacher l'or.
Il a commencé à cet endroit.
Capitaine… il est le criminel le plus recherché.
Il ne doit pas s'échapper à tout prix.
Désolé de dire ça Major.
Mais je ne pense pas qu'il
essaie de s'échapper.
Que dites-vous ?
Oui, nous avons reçu le Fax de l'intérieur…
Le vaisseau de Rocky !
Il se dirige directement vers nous.
Il a envoyé le même fax aux
Américains et aux Indonésiens.
tour !
Ils se dirigent également vers le navire de Rocky.
Changez de chaîne.
Vous êtes sur le point d'entrer
eaux des eaux indiennes.
Éteignez vos moteurs et
préparez-vous à vous rendre…
Je répète… éteignez vos moteurs
et préparez-vous à vous rendre.
Tous les civils ont été évacués
du KGF.
Les forces armées quittent également
KGF maintenant.
Commencer l'incursion secondaire.
C'est un GO pour les MIG-23.
Ils ont décollé du camp de base.
Ceci est votre dernier avertissement !
Éteignez vos moteurs et
préparez-vous à vous rendre.
Ou nous tirerons !
MIG-23 se rapprochent de notre cible.
HTA deux minutes.
Les bombardiers sont au-dessus de KGF.
En attente de vos dernières commandes madame.
Je répète ! Nous attendons vos
dernières commandes pour la grève madame.
Rocky ne répond pas
aux avertissements Major.
La marine américaine et la marine indonésienne
se rapprochent.
Nous attendons vos ordres.
Commandes madame…
Faites-le !
Docteur ! Docteur!
Que s'est-il passé ?
On dirait une pneumonie !
Qu'est-ce que tu n'es pas venu plus tôt ?
Vous êtes aussi venu sous une pluie battante.
Quelle insouciance envers les enfants.
Vous pensez que vous êtes tous des médecins diplômés ?
Il s'est largement répandu.
Si vous n'emmenez pas votre fils en ville
il ne survivra pas !
!
-Ah ?
Je suis ici pour le traitement de mon fils…
et vous commentez sa vie ?
Il ferme les yeux
seulement quand il entend ma berceuse.
Vous n'avez pas non plus le droit
de parler de sa vie…
Dieu non plus !
Ce n'est pas ce qu'il voulait dire. Ne désespérez pas.
Votre fils aura une longue vie.
En dépit d'être des esclaves,
certaines personnes ne voient pas d'inconvénient à vivre longtemps.
Mais d'autres…
si courte que soit leur vie, ils veulent
vivre comme un empereur !
Même s'il meurt aujourd'hui,
j'en conclurai qu'il n'avait pas la
capacité de tenir mes paroles et oubliez-le !
Sinon, tant qu'il vit,
dans ce monde injuste
pour réaliser mes rêves, il devrait être un
Empereur !
Même dans ton dernier souffle
Feu !
Tu marches dans ce monde
Si le monde est en flammes
Enfin, quand le jour de sa mort arrivera
Pour affronter le monde…
personne n'aura de chance
de soulever son cercueil !
Parce qu'il marchera seul jusqu'à la tombe
!
Deux incidents se sont produits ce jour-là.
Cet endroit a été détruit…
et lui aussi…
Mère, je vais te chercher tout l'or
de ce monde .
Cet empereur
Les gens naissent les mains vides en
et les gens repartent les mains vides quand ils meurent.
Mais il…
il a tout emporté avec lui
quand il est mort !
Toutes les personnes qui l'ont soutenu
n'ont jamais été trahies par lui !
Son existence
ne sera pas oubliée par les gens
jusqu'à leur dernier souffle.
J'écrirai un livre sur lui
et que le monde entier le connaisse.
Quel que soit le temps que cela prendra,
Je rassemblerai chaque preuve
et je raconterai avec preuve.
Que voulez-vous dire monsieur ?
S'il était vivant aujourd'hui…
ce ne serait pas une histoire de
créatures mythiques et de guerriers des temps anciens
ou comme une histoire de guerres
et de réalisations historiques.
Une mère d'un petit village,
l'histoire de sa détermination
aurait été sa narration.
Il avait écrit comment il voulait mourir.
Mais je vais écrire sur
la façon dont il a vécu sa vie.
Il n'y a pas d'historique d'
eau donnant lieu à un incendie.
Mais des larmes de cette mère
un feu est né…
et l'héritage de ROCKY aussi !
Comme vous l'avez mentionné…
ce n'était pas un gangster monsieur…
L'homme seul qui
vint
vit
et conquis !
!
Regardez, il est là !
Ne vous mettez pas en travers de son chemin !
Faire pleuvoir
Aucun droit d'auteur réclamé
Les dames l'aiment
Don'
1918 02:43: 07,411
C'est un leader, il nous dirige
Madame, c'est très clair.
Rocky s'est délibérément rendu au même endroit
dans l'océan Indien
et a fait tirer sur lui la marine indienne.
C'est parce que la profondeur de l'océan
est de 20000 pieds.
Nous ne pouvons rien extraire de
ces profondeurs.
Ce que nous ne comprenons pas, c'est
pourquoi les Américains et les Indonésiens ont
chassé Rocky.
Je suis John Booker.
CIA… États-Unis d'Amérique.
Voici le document signé
par le directeur de la CIA.
Pour l'extradition du criminel nommé
Rocky.
De 1978 à 1981
Rocky a commis plusieurs crimes dans
16 pays.
Y compris les États-Unis.
Voici le dossier répertoriant tous ses crimes
au cours des trois dernières années.
Je vous conseille de le regarder
très attentivement.